Сопроводительная документация для пользователя

1. Описание приложения
Это приложение позволяет вам выбрать начальную и конечную точки отрезка и растеризовать
их с помощью предложенных алгоритмов. Также есть возможность растеризовать окружность с заданной
точкой центра и заданным радиусом.

2. Основные функции
Выбор начальной и конечной точек: выберите начальную и конечную точки на координатной оси Oxy. Отрезок 
задаётся этими точками.
Выбор радиуса: выберите радиус растеризуемой окружности.
Выбор алгоритма: выберите алгоритм растеризации.
Выбор числа делений: с помощью ползунка регулируйте минимальное и максимальное значение x, y.

3. Выбор алгоритма
При выборе алгоритма отрезок(или окружность) растеризуется. Доступные алгоритмы:
Алгоритм отрезка:
-Алгоритм Брезенхема
-Алгоритм Кастла-Питвея
-Алгоритм ЦДА
-Пошаговый алгоритм
Алгоритм окружности:
-Алгоритм Брезенхема.
Алгоритм отрезка со сглаживанием:
-Алгорит Ву

4. Визуализация
После выбора начальной и конечной точек, алгоритма 
приложение растеризует окружность или линию в координатной сетке Oxy.

5. Советы по использованию
Экспериментируйте с различными начальными и конечными точками и разными видами алгоритмов, чтобы понять основы 
растеризации.
